强暴轮奸女老师
（上课中）
你来了  请坐
打扰了
好久不见  过的还好吗
大学时候  一直受到您的照顾
像你这么优秀的老师
到哪都很吃的开
谢谢
今天突然找你过来  很抱歉
别这么说
其实是我们的数学老师
现在正放产假
所以才聘请你来本校任职
原来是这样
有你这么漂亮的老师来教书
学生也很难专心了
今天开始  请好好的努力
还请多多照顾
喂  矢吹  你们两个  过来
这次考试  你们那是什么成绩
这样不能毕业
真的吗？
但是有个方法能补救
什么方法？
过来
做这种事... 老师...
只有这个方法能救你们
不要的话就别想毕业
不要...
叫出声音你就没命
乖乖别动
不要
不要...
舔这里
真棒
真棒的屁股  让我看屁股吧
害羞吗
别遮住
真棒
舔
快舔
伸出来  嘴巴张开
乖乖听话  快点舔我的
深一点
老师  可以插进去吧
屁股抬高
真棒
别乱动
爽吗
好棒的模样
拍几张照片好不好
不要
看这里  看镜头  这样很好
不要这样
谁管你
手拿开
这个姿势真棒
多拍几张
真好看
真棒
太棒了
不要
一根肉棒不够吧  快点给她吧
想要吧
过来
换我了
我的肉棒很爽哦  老师
想要肉棒吗
插进去啰
看这里
转过去
好爽
不行
有点想射了
听话点
我想射了  看这边
真可爱
要去了吗  老师
怎么样
可以的吧
要射了
舔干净
老师  我也要
好湿啊  要插了哦  别遮
手拿开
好湿
要射了
含住
别报警
我有照片
照片在这哦
请问是谁
我是吉冈
吉冈老师？
吉冈老师
佐山老师怎么突然请假了
大家都很担心
所以你才来吗
抱歉  我只是身体不舒服
是吗
方便进去吗？
抱歉  我忘了
请进
打扰了
校长也非常担心
对不起  让大家担心了
佐山老师  你要是遇到什么困难
千万别客气  一定要跟我说
也没什么事...
老师
你是不是
为了这件事在烦恼？
吉冈老师  这是？
这是被我没收的
佐山老师
这件事就当作我们之间的秘密
干什么  吉冈老师
别这样
我也是老师
我当然懂你的伤痛
所以..可以吗
住手
让我安慰你  好吗  拜托了
不要
不行  让我安慰你
吉冈老师  不要
也让我尝尝味道吧
我以前就对你...
佐山老师  让我看好吗
我不会说出去的
吉冈老师  不要
让我看
不可以
我知道你的事情
乳头  已经硬了
想怎么样都可以跟我说
我都会帮你
为什么要这样
不要
真棒
不要看
吉冈老师
我会让你舒服的
向我要吧
怎么样
我知道你的伤痛
不行
没关系的
脱掉
佐山老师也有感觉了吧
不要这样
这么...
好湿哦
这么下流啊  我让你高潮吧
佐山老师
真棒
你看
握住
佐山老师
你知道的吧
看这里
我已经硬了
佐山老师  你看
张开嘴
你看
用舌头
自己舔舔看
深一点
看这里
佐山老师舔的好湿哦
拜托你了
我要插进去啰
可以的吧
不要
我想这样做已经很久了
说好舒服给我听
佐山老师
怎么样
我喜欢你
佐山老师  我喜欢你
怎么样
插的很深哦
你的小穴真爽
腿张开
爽吗  佐山老师  爽不爽
怎么了
佐山老师
很想要吗
想要对吧
老实说出来
佐山老师
我会让你爽的  说出来
让我插进去好吗  可以的吧
看着下面
爽吗
腿张开
好湿啊
我要射了
佐山老师  赶快回去学校吧
要是被发现这种事
你就别想再当老师了  听到了没
（上课中）
老师  今天下课后
我在教室等你
（上课中）
老师你来啦  快进来  快点
过来这里
老师好慢啊
干什么
我也要  亲亲
好棒的胸部
好吃
真棒啊  快点脱光
有点味道
老师  我也要舔
老师  可以吧
别动
张开一点
我也要亲
老师  别动
你很想舔这么多的肉棒吧
对不对老师  每个都舔吧
好耶
舔我的吧
别闹了  别这样
快点舔  脱掉  舔我的
年轻的肉棒  快舔
-干什么  -你怎么那么脏
你有没有洗澡啊
老师说你臭
老师帮他舔干净
不要
老师帮他舔  快点
年轻的肉棒呢
舔干净  你是老师啊
他是你可爱的学生啊
快点舔肉棒
嘴巴张开  快点吹  含住
很棒的味道吧  喜欢吧
怎么样
怎么了  老师很喜欢吧
对不起  肉棒太臭了
含深一点  你在干嘛  含住
老师好爽哦
好棒  舔的真爽
舔
别乱动  好爽啊老师
老师的脸色不太好
那怎么办呢
老师  看过男人打手枪吗
快点帮他打  想射哪就射哪
老师对不起  好了  快点
他要射了  老师对不起
看这里  我要射了  老师
老师对不起
转过来  看这里  老师
要把肉棒舔干净  对
快点舔干净  嘴巴张开
对
舔干净
老师真棒  做得很好
先把衣服脱掉  快点脱
脱光  我想看裸体
别乱动  脱掉  老师真棒
我们都很想看  下面也要脱掉
穿上这个性感的衣服
一定很适合你
快点换
照我们说的做  快点换
不想？  我们帮她穿吧  帮她穿
老师过来  帮你穿吧
真棒啊
老师穿这样真下流
看的好清楚
穿成这样  羞不羞耻
老师起来  老师万岁
快穿好  手穿过去
让我们看看嘛  难得有机会
真棒  别遮住  让我们看
就这样看  张开给我们看
穿成这样真不要脸
老师真棒
摸到了  那里真漂亮
好下流  老师再玩的开心点
用这个
准备好了吗  倒啰
看啊
老师
倒了很多哦
不要
下面.. 下面也要弄哦
看啊  够多了吧
倒了好的
这里
你被弄的好湿啊  老师
看到小穴了  张开给我看吧
又没关系  刚才就看到了
胸部也让我看
老师别乱动
我都兴奋了
是不是很爽
摸起来真爽  好滑啊
我要看屁股  屁股也要
屁股真棒  我喜欢
老师  屁股抬高点
要倒了..老师
别挡
好像很好吃  好想吃
老师真棒  屁股弄好多
好吃
真好吃
我们帮你洗干净
我要舔这里  张开了
老师别动  乖一点
给我们看
我要舔了  帮你舔干净
老师很开心吧
把老师的身体舔干净
老师爽吗
-不能舔  -为什么
很脏？  害羞？
老师真可爱
我们是不会留情的
小心受伤哦
大家都来舔你的肛门好了
被学生这样对待  怎么样啊？
很有感觉吗
兴奋吗  老实说出来
这次换别的地方
让小穴爽吧  小穴
腿张开  老师别挡住  别挡
老师  坐上去
自己摇  摇啊
扭腰
舔我的
真棒
老师过来
还有  换我了
每个都要舔哦  快点吹
嘴巴张开
深一点  含住  快点吹
老师
换我了
看着我
真厉害
好吃吗
学生的肉棒好吃吗
躺下来  我要插了
真可爱
老师真棒
不行了  我受不了了
要射了
舔
老师  转过去
屁股抬高
抬高一点让我插进去
含住
还不够
老师
爽吗
可以换我吗
好啊
老师舔我的
再深一点
转过来
老师  要射了
老师
怎么样
住手
看着我
爽不爽
还不够吧  老师还要吧
真爽
老师好棒啊
好爽啊老师  够了
换人了  老师
肉棒很爽吧  对不对  很过瘾吧
好爽啊老师
来  嘴巴张开
下次再玩
再见  要走啰
怎么样
学生的特别课程怎么样
身体很有感觉吗
佐山老师
某种程度来说
绑着你也不方便  懂吗
转过来
不要？
舌头伸出来
我还想让你好好享受呢  佐山老师
叫的真好听
来  跟我亲亲
舌头伸出来
我会让你知道
有感觉就可以
腿张开
用全身感受  这样如何
张开
放松点
说出来
想高潮吧  说出来
说
好棒的小穴
不行
去吧
你看这个  知道了吧
摸我的肉棒
握着  握住
嘴巴张开
佐山老师知道怎么做
就自己来吧
要让对方舒服
好好含住  做得很好啊
看对方的脸
舌头伸出来
看这里
真下流
舔
舔大声点
大声点
看着对方
做的不错嘛  舌头伸出来
想要肉棒吧
握着
很爽吧
弄多点口水
深一点
你喜欢什么姿势
弄多一点口水
喜欢什么姿势
什么姿势都可以哦
想怎样
直接做？
这样啊
我要插啰
插进去了
喜欢这个姿势吗
舌头伸出来
叫大声一点  佐山老师
不行
还要吗
还要？
佐山老师
你的小穴  插进去好爽啊
要插啰
佐山老师  爽不爽？
换个姿势给你做  很爽的哦
你看
好爽啊  佐山老师
你的小穴真棒
好湿
好爽
屁股翘高点  对
你喜欢后入吗
要去了的话要说哦  知道吗
要去了..
佐山老师
起来
站起来
慢慢插进去
想要的话就自己动
真棒
自己动动看
校长
真让我吃惊  佐山老师
这些都是我设计的
最近学校也不好混
要是没有你帮忙  学校就要垮了
我们好好合作吧
校长
但是你太单纯了
没办法让客人快乐可不行  所以..
才会有这次的训练计划
怎么会这样
身体很有感觉吗
那也让我爽一下吧
含住
刚才我教过你
知道吗  就是这样舔
看他的脸
教的不错嘛
学会接待客人
以后还要再加强练习
-对吧  吉冈老师  -是的
要射了
含住
做的不错嘛
我们再继续爽吧
给你奖励的肉棒
趴下
让你好好享受吧
想要吗
真下流的姿势  就是这样
自己动
扭腰
很好
让我看你的脸
还要吧  是不是  说出来
还要..
转过去躺下  腿张开
说还要
还要
还想要
要什么
还要
想要肉棒吗
想要肉棒
爽吗
舌头伸出来
舔干净
佐山老师  从明天开始
就要好好接待客人了
听到没